povo abençoado do Brasil com certeza
absoluta Esse é o vídeo mais importante
que eu fiz até hoje eu vou destruir essa
a palavra eu vou detonar o argumento a
narrativa bandida da Imprensa que diz
que bolsonaro tentou dar golpe e essa
narrativa de minuta de golpe e eu vou
detonar eles com a própria reportagem
deles eu vou mostrar reportagem de Globo
e da veja não preciso nem falar da folha
que é a mesma coisa é
impressionante uma coisa é o depoimento
do ex-comandante do exército General
Freire Gomes outra coisa é a narrativa
da Imprensa Olha presta atenção a
manchete da matéria sobre o depoimento
do General a polícia federal a própria
Manchete já começa a desmontar a
narrativa deles porque a manchete é
verdadeira Olha o que que diz aí ó
bolsonaro apresentou hipótese de lo
garantia da lei da ordem artigo 142 da
Constituição estado de defesa e Estado
de Sítio do artigo 136 ao 139 da
Constituição Brasileira diz
ex-comandante do exército apf só a
manchete já detona eles tudo isso é
constituição e é legal não tem nada de
golpe o general nunca fala em golpe no
seu depoimento Então vou mostrar partes
do depoimento dos General que tá no
Globo ele prestando depoimento à polícia
federal preste atenção gente isso isso é
um negócio muito sério olha aqui aos
investigadores Freires Gomes disse que
se recordava de ter participado de
reunião no Palácio da Alvorada após o
segundo turno das eleições em que então
Presidente da República Jair bolsonaro
apresentou hipótese hipótese de
utilização de instrumento jurídico como
glo que eu já disse o que que é tá tá na
Constituição estado de defesa estado de
sítio em relação ao processo eleitoral
onde está o golpe em lugar nenhum
constituição depoimento do General um
outro trecho do depoimento General sobre
fala de bolsonaro tá aí vou só destacar
isso aqui ó restauração do Estado
democrático de direito jogando de forma
condicional dentro das quatro linhas
isso é da Constituição com base em
disposição expressas da constituição
federal de
1988 tá aí isso é fala do General
depoimento sobre que o bolsonaro falou
não tem nada de golpe absolutamente nada
tem mais gente tem mais parte do
depoimento do ex-comandante do exército
a polícia federal onde ele não cita
golpe Olha tá no Globo olha aí ó tem
mais essa aí ó no segundo Encontro de
bolsonaro com os comandantes das Forças
Armadas o então Presidente apresentou
uma versão do documento com a decretação
do Estado de defesa e a criação da
comissão de regularidade eleitoral com
objetivo de apurar a conformidade e
legalidade do processo eleitoral onde é
que existe golpe deixa eu te dizer uma
coisa Estado de defesa estado de sítio o
presidente Tem que apresentar um monte
de considerandos submeter a seu conselho
tem que aprovação do congresso nacional
não é um ato da sua caneta perfeitamente
legal Onde é que tem golpe gente isso é
uma vergonha artigo 142 só o presidente
pode convocar as forças armadas não tem
golpe nenhum
falácia Total narrativa vaga abunda fake
News da Imprensa esse documento que cita
o artigo 142 o artigo do 136 ao 139 é o
que eles chamam de minuta de golpe fake
News da Imprensa agora eu vou mostrar
dentro dessa matéria a narrativa bandida
da jornalista Como eu disse um
verdadeiro fake News da Imprensa cinco
vezes ela fala em golpe não o general
não o depoimento é a narrativa dela só
vou mostrar o detalhe tá aí na matéria ó
primeiro ó tá aí ó abaixo da Manchete
Olha o que que ela bota aí ela diz assim
minuta golpista depois em outro lugar
ela Ele discutiu minuta golpista depois
em outro lugar da matéria minuta
golpista apreendida em outro lugar da
matéria viabilidade de algum decreto
golpista em outro lugar da matéria
reuniões golpistas é a narrativa dela
não é a fala do General em depoimento
que
vergonha Olha o absurdo da revista Veja
na primeira coluna golpe confirmado é o
depoimento General não tem nada de golpe
tem artigos da Constituição agora na
outra coluna eles mesmos se contradizem
olha o que que tá escrito aí uma parte
olha eles diz o seguinte que bolsonaro
revelou que àquela altura o documento
estava em estudo e que eles seriam
convocados posteriormente para tomarem
conhecimento da evolução das discussões
Que documento é esse documento baseado
no artigo 142 do 136 ao 139 não tem nada
de golpe gente é uma narrativa bandida
existem exceções Mas é uma narrativa
bandida por grande parte da Imprensa
brasileira não tem nada de minuta de
golpe nem bolsonaro tentor da golpe sabe
o que que eu tô observando um verdadeiro
consórcio de uma imprensa parcial que
tem interesses políticos econômicos
junto do ditador da toga Alexandre
Moraes juntos do presidente comunista
Lula é um consórcio para tentar destruir
bolsonaro porque eles não têm argumentos
e é para tentar na caneta e com
narrativa
mentirosas enganar o povo brasileiro
destruir a reputação de bolsonaro e
colocar ele na cadeia esse que é o jogo
tá aí gente o o general Freire Gomes o
comandante aeronáutica discordarem do
documento é um direito mas eles criam
narrativas e manchetes sabe para enganar
o povo induzir a opinião pública ao erro
essa que é a verdade
Deus tenha a misericórdia do Brasil nos
livre dessa gente má perversa injusta
Deus abençoe você e sua
[Aplausos]
[Música]
família